Specijalno za forum IPTV Zezanje
Ima li nešto našta nisi alergičan?
Metalna ploča.
Dobro?
Ovaj kokain je stvarno roze boje?
Ne.
Izgleda roze na određenom svetlu.
Kul.
Da. Peruanski je.
Rondell kaže da ulica
nije videla ovoliko jak kokain...
...od Grandmaster Flasha.
Šta je to?
Nije važno.
Kolika je kazna ovih dana za
ilegalno prisluškivanje?
Ne toliko duga koliko je ovo voće ovde.
Jesu li ovi pećinski ljudi
iz trećeg sveta čuli za Ralph's?
Shane.
Krećemo.
Sačekaj.
Pekari su stigli,
ulaze na prednji ulaz.
Idemo.
Ovo će biti slatka pobeda za nas.
Aceveda će dobiti zlatnu značku,
mi ćemo dobiti malo prostora.
Rondell će dobiti proizvod.
-A penzioni fond će rasti.
Ko štedi za penziju?
Možeš li da kazeš Skidoo?
U redu. Povezani smo.
Jermeni pričaju jermenski.
Theo Chorlian?
Da?
Profesor Gaffney nam je rekao da bi nam ti...
...mogao pomoći u vezi naše istrage.
Kakve istrage...
-Svideće ti se. Pođi sa nama.
Videće te se kasnije u domu.
U redu?
Ovi tipovi su istočni Jermeni.
Pa?
Pričaju sa akcentom.
Razumeš li šta govore ili ne?
"Baštovan treba da dostavi
6 vekni Andeanskog belog hleba."
Da li to ima ikakvog smisla?
-Kada i gde?
"Doći ćemo ovde sutra uveče u 9:30."
U pekaru.
Pekaru? Kakva je ovo vrsta hleba?
Hvala, momak.
U vezi čega je ovo?
Ko su ovi tipovi?
Stvar Nacionalne Bezbednosti.
Ne govori nikome.
Bio si od velike pomoći. Hvala!
Ok, Bing. Ovo je priča.
Vozio si ove kretene sa aerodroma LAX.
Načuo si da pričaju
o pošiljci kokaina.
Neću te zamarati detaljima.
Pošto si zabrinuti građanin...
... osetio si potrebu da podeliš
ovu informaciju sa vlastima.
Sada treba samo da potpišeš izjavu.
Izvoli.
Sve da pomognem u
borbi protiv kriminala.
Sudija Weiss čeka.
Hvala ti na pomoći da
dobijemo lep legalan nalog.
Dobar je osećaj uraditi pravu stvar.
Naravno.
Akcija?
Dobra sedišta su slobodna.
Video sam nalog i
čuo da krećete u akciju.
Ići ću kao vaše
pojačanje sa par patrola.
Ne radimo tako.
Ali ja radim.
Želim da se postaram
da svi dođu kući ovog puta.
Što više to bolje.
Dobro.
Neko je došao da me vidi?
Tamo.
Šta radiš ovde?
Ovde sam da prijavim udes.
Šta?
Udaren sam od strane prelepog
crnog muškarca koji je vozio veliki...
Ne ovde. Moraš da ideš.
Nisi zvao ponovo.
Želim da se uverim da si dobro.
Dobro sam. Sada idi!
Zašto me odbacuješ onda?
Nazvaću te kasnije.
Ne želim samo da ti čujem glas.
Želim da te vidim.
Svratiću ako odeš odmah.
Ok.
Ali ako se ne pojaviš...
... vratiću se ovde sutra
i prekosutra...
...i nakosutra.
Danny.
-Dutch.
Ovo su beleške za ispit za narednika.
Super.
Test je u 7:00. U San Pedru.
Zašto tako rano?
Nedostatak sna oslabljuje stado.
Jedva da znam i kako se zovem pre 8:00.
Tu su planovi učenja,
testovi za vežbanje.
Sve sam organizovao.
Biće nam lakše da sve pregledamo.
Hvala.
Kada želiš da prođemo kroz sve ovo?
Da li ti odgovara sutra veče?
Može.
U 9:00. Kod mene?
Kod tebe. Odlično. Neće biti smetnji.
Sastanak povodom učenja?
Kakva je to vrsta prljave igre?
Pomažem joj da spremi
ispit za narednika.
Osim ako prvo pitanje nije
"Hoćeš li da spavaš sa mnom? "...
...gubiš vreme.
Pođite sa mnom.
Ok.
Čekajte.
Kada uđemo unutra, pokrivajte izlaze.
Pozvaćemo vas.
Policija!
Ruke gore!
Spusti pištolj! Spusti ga!
Spusti pištolj, ruke gore!
Stavi ih na glavu!
Stavi ruke na glavu!
U redu, čisto je.
Mrtav je. Stavi mu lisice!
Ronnie.
U redu, pozovi ih.
Sve je čisto.
Jedan mrtav Jermen, trojica za pritvor.
Razumela. Šifra 4!
Šifra 4! Keene, javi ostalima.
Pokrivaj ta vrata.
Pokrivaj zadnji ulaz.
Niko bez značke ne sme unutra ili van.
Mike, pođi sa mnom.
Ne izgleda roze.
-Nije pravo osvetljenje.
Odnesite ovo dole.
Napuni ih.
-Hvala.
Lakše sa tim.
Ne rasipajte svuda naokolo.
Ovaj Isus Hrist je pucao.
Drži ga odvojeno.
Razumem. Hajde.
Ok, Ronnie, ti upravljaj ovde.
Koliko masnoće ima u tome?
Da, da. Šta god.
Jesi li pogledao svoj struk u skorije vreme?
Obavimo to.
Zapakuj.
I...
...zapakuj.
Da mi deca ne završe u UC Northridge.
Ja sam išao u Northridge.
Diplomirao si u "gde je bure? "
Vrlo smešno.
Dostavi ovaj paket Rondellu.
Dobro.
Dobro obavljen posao, momci.
Četiri paketa Peruanskog roze!
Da!
Zdravo, dušo.
Šta?
Kasniš 5 sati.
Posao!
I ja moram na posao
za oko 5 sati.
Šta? Upravo sam sredio neke
loše tipove. Dobro se osećam.
To ne znači da moram i ja.
Samo mi daj 15 minuta.
Maraton!
15 minuta.
U redu.
Četiri kile. Dobro hapšenje.
Da. Vrlo dobro.
Ne vidim da je nikakav novac zaplenjen.
Zato što ga nije ni bilo.
Veliko hapšenje sa drogom a nema novca?
Ne. Samo milion dolara u belom,
ubica i dva dilera droge.
Žao mi je. Loša noć.
Ako to zapisuješ,
onda si to i našao.
Slušaj, to je bila dostava, ne prodaja.
Zašto da šta god uradim,
uvek pretpostavljaš najgore?
Dao si mi drugi izbor?
Verovao ili ne, želimo iste stvari.
Civile sigurne, loše momke iza rešetaka.
Samo želim da se postaram
da idemo u istom pravcu.
Znam da me kriviš za Terryjevu smrt.
Ja sam komandovao.
Zaslužujem to.
Da, zaslužuješ.
Ali ono što se desilo te noći...
...da mogu to da promenim, uradio bih to.
Ali ne mogu.
Kao ni ti.
Sranje.
Policajac si. Zašto ne prijaviš to?
Komplikovano je. Policijske stvari.
Šta bi to trebalo da znači?
Nemaš pojma...
... koliko mi je potrebno da ćutis sada.
Bili smo ovde već triput.
Osim ako ne vidiš crni Navigator,
trebala bi da držiš usta zatvorenim.
Crni Navigator.
Nije smešno!
Ne, crni Navigator!
Zaustavi!
Ja sam policajac!
Kunem se ako...
Zaustavi!
Shane...
Zaustavi odmah!
Dođavola! Zaustavi auto!
Shane...
Zaustavi!
Tamo! Zaustavi!
Ostani dole. Tamo.
Dođi ovde! Razumeš li engleski?
Dođi ovde. Odmah.
Uzmi auto, čoveče, samo ga uzmi!
Nemoj da nas ubiješ.
Zaveži, policajac sam.
Šta smo uradili?
Ukrali ste policijsko vozilo,
debili jedni.
To je auto moje majke.
Tamponi.
Ne...
Šta?
Pusti mene.
Ja ću.
Praviš suviše jaku.
Ok.
Poranio si.
Čuo sam Matthewa
kako ima košmar sinoć.
Da li si čuo da Cassidy kašlje?
Ne.
Mislim da je primila od bebe.
Danas kod doktora u 3:30.
Znam.
Hej.
Dobro jutro, Corrine.
-Dobro jutro.
Šta radiš ovde?
Izgleda da sam izgubio auto od sinoć.
Onaj sa stvarima unutra.
Šta?
Idem da proverim Cassidy.
Izgubio si Navigator?
-Neko ga je ukrao.
Sa drogom unutra.
-Da.
Gde si ti bio?
-Kod Amy.
Svratio si na kresanje?
O čemu si razmišljao?
O kresanju. Žao mi je.
To nije dovoljno.
Pogrešio sam.
Šta želiš da uradimo?
Imamo 4 sata pre nego što taj
auto bude na putu za Mexico City...
...u 10,000 delova
i sa našom robom na ulicama.
Nazovi Lema i Ronnieja,
neka dođu do stanice.
Niko ne krade od nas.
Tako brzo, sigurno je profesionalac.
Sada ga sigurno rastavljaju.
I imaju drogu.
A ja sam na gubitku $50,000.
-Svi smo na gubitku $50,000.
Mozda neće odmah ništa preduzeti.
-Samo ti sanjaj.
Idi do Rondella.
Reci mu šta se dogodilo.
Da mu kažem?
Ako roba dospe na ulicu, znaće.
Dobro.
Ti, pođi sa mnom.
Jedva čekam da kažem Rondellu.
Vic.
Pozorniče Hoffman!
Hollywood.
Šta ima, Hoff?
Koji auto pratiš?
Zeleni džip.
Šta mogu da uradim za vas?
Ko rasklapa velike automobile?
Koji tip?
Navigatore.
Godište?
-Najnoviji.
2002 Lincoln Navigator?
Na par mesta.
Trenutna potražnja je veća od ponude.
Gde je potražnja najveća?
-Sačekaj.
Loš dan.
Glavna prodavnica je u tvom
delu grada gde ih rasklapaju.
Mršavi poljski smrad. Mark, Wojo...
Wojohowicz ili tako nešto.
Ne govori mu da sam te ja poslao.
-Hvala. Dugujem ti.
Ako vam je potreban čovek u vašem timu...
... mozda ćeš ubaciti i moje ime.
Koristila bi mi akcija.
Ko zna? Možda se otvori
novo mesto u skorije vreme.
Dobro.
Toliko posla, tako malo vremena.
Ništa kao hapšenje sinoć.
Bilo je veliko.
Koji je konačan plen bio?
Četiri paketa.
Četiri?
Mackey zna kako da im razbije guzice.
Mogao bi slobodno da pričaš.
Imamo 4 policajca koji su
videli kako si prosuo mozak svom ortaku.
Znaš li šta to znači?
Jednog od njih bi mogao
da udari autobus i još uvek bi...
...imali trojicu policajaca koji bi
te optužili za ubistvo prvog stepena.
Slušaš li me?
I kada dodaš tome drogu...
Tvoja budućnost ne izgleda baš najbolje.
Reci mi gde si nabavio drogu.
Reci mi o tvom ortaku Margosu
i njegovim vezama sa drogom.
Slušaš li me?
Rekla sam nešto smešno?
Šta bi bilo kad bih nabio plave
banane u tvoje uši i zapalio ih?
Razumeš li nešto od ovoga?
Tip me ignoriše isto koliko
su me i moja deca u srednjoj školi.
Ništa?
Niko ne priča.
Svi su prestravljeni od njega.
Ima li nešto od otisaka?
Samo su se Desarianovi pojavili.
Srećom ima Glendale adresu.
Ispitavan je ali ne optužen
na Kosovu, Bogoti, Sri Lanki.
Ima ga svuda.
Upravo se vratio sa
36-časovnog odmora u Chiclayo, Peru.
Nabavi nalog za pretragu njegovog stana.
Da.
Osveta, plaćeno ubistvo, zločin iz strasti?
Uvredio ti je majku? Ne sviđa
ti se kako ti kosa izgleda danas?
Reci mi ako se približavam.
Da?
Da li je ovo Universalov Studio?
Šta? Ne!
Znači ovo nije CityWalk?
Je l' vi to ozbiljno?
Pogledaj ovde.
Ovo izgleda kao vozilo koje se
rasklapa radi ilegalne distribucije.
Nek sam proklet.
-Dobro je da smo policajci.
Misliš da će ta fora sa
"Universalom" proći na sudu?
Možda, možda i ne.
Ali u međuvremenu, izgleda...
... da ćemo morati da vratimo
ova vozila njihovim vlasnicima...
...i privedemo tebe, Poljski smradu Mark.
U redu, šta želite?
Plavi Navigator.
Nemam takav.
Jesi li imao ponuda sinoć?
Odgovori na pitanje!
-Mogu da zadržim ove?
Ako me usrećiš.
Jedan tip, Ricardo, je zvao,
želeo je da doveze Navigator.
Ima li Ricardo adresu?
Da, živi u Silverlakeu.
Gde u Silverlakeu, smradu?
Sigurno mu se sviđate.
To je prva stvar koju je
ovaj peder rekao ceo dan.
Dutch, ispitivao si
onog Jermena, zar ne?
"lspitivao" bi značilo konverzaciju.
Nije rekao ni reč.
Meni jeste.
Kada?
Malopre.
Šta je rekao?
-Valjda nešto na Jermenskom.
Zvučalo je kao "hamov votekar."
"Hamov..."
"Hamov votekar."
"Votekar."
Jesi li dobro?
-Da. Samo tip me malo plaši.
Ne dopuštaj mu.
Iza rešetaka je.
Proveriću ovo.
Hvala.
Šta dođavola?
Ko ste vi?
-Zaveži.
Pokušavam da spavam.
Gde je plavi Navigator
koji si hteo da rastaviš?
Kako ste ušli u moju sobu?
Nisam ga ja ukrao. Deena je.
-Ko je Deena?
Devojka koju pokušavam da ubacim u igru.
Pokušava da je kresne.
Gde možemo da nađemo Deenu?
Ko ste vi?
Nazovi Lema i Ronnieja
i neka te odvezu do Deene.
Gde ti ideš?
-Moram da budem negde.
Gde?
Nisi baš u poziciji
da ispituješ moje odluke.
Nazovi me kada nađete
Deenu i drogu.
Pozorniče Sofer.
Detektive Mackey.
-Šta imaš tu?
Beleške. Ispit za narednika.
Dutch će mi pomoći.
Da Dutch ne izvodi
"Pomoći ću ti u učenju...
"... ti mi pomogni u kresanju" manevar?
Želi da mi pomogne da prođem.
Želi da ti pomogne da skineš pantalone.
Sinoć je Shane malo više popio...
...i uspeo da izgubi naše policijsko vozilo.
Da, naše oružje je bilo unutra, takođe.
Ako dospe na ulicu
i sazna se da je iz našeg Odeljenja...
...Aceveda će smrviti Shaneu jaja.
I meni, najverovatnije.
Koji je auto?
2002 plavi Navigator, potpuno opremljen.
Želeo bih da ga privedem lično i tiho.
Otvoriću širom oči i javiću ti
ranije ako ga pronađemo.
Hvala.
Znači tako se Shane
zove ovih dana, Alkos?
Valjda.
Detektive Wyms,
mogu li popričati sa vama na kratko?
O čemu?
-O savetu.
Zar ne bi trebao da se
obratiš svom P3 za savet?
Radije bih popričao sa vama.
Zašto? Zato što sam crna?
Ne.
Bolje bi ti bilo da nije
zato što te podsećam na majku.
Ne, gospođo.
Mislim, Detektive.
Nije važno.
Žao mi je ako sam vas uznemiravao.
Pozorniče.
O čemu se radi?
Mislim da sam video drugog policajca
da radi nešto ilegalno na poslu.
I?
-I ne znam šta da uradim u vezi toga.
Ovde govoriš o dve karijere
koje možeš ugroziti.
Njegovu i tvoju.
Moju?
Niko ne voli cinkaroša,
posebno onog koji se nije dokazao.
Znači trebao bih to da zadržim za sebe.
Ne, nisam to rekla.
Moraš da se zapitaš da li je
toliko važno da rizikuješ sve.
Da li je to nešto sa čim ne možeš živeti?
Siguran si da je bilo 6 paketa?
6 ili 7.
Sigurno više od 4.
Postupio si ispravno.
Da.
Znam da nije bilo lako.
Ne.
Bilo bi nam bolje
sa više ljudi kao što si ti...
...i sa manje kao što su Mackey.
I šta sada?
Možeš li da proveriš zapisnik?
Saznaj kad je plavi Navigator stigao?
Nema potrebe.
Trebao je da bude ovde pre 5 sati.
Wilshire je zvao i tražio ga natrag.
Trebao bi da bude najbolji.
To kažu za svakog prokletog doktora.
Da?
Da li je Shane sa tobom?
Ne. Zašto?
Jedna žena se upravo
žalila da je policajac...
...koji odgovara Shaneovom opisu
napao njenog sina...
...tvrdeći da je ukrao policijsko vozilo.
Jesi li siguran da nije neka narkomanka?
Gde je Navigator koji ste uzeli sinoć?
Ne znam. Pitaću Shanea kad ga vidim.
Potreban mi je taj auto, odmah.
Čuo sam. Moram da idem.
Žao mi je.
U redu je.
Zašto oboje ne sednete?
Gospodine i gospođo Mackey,
kako ste danas?
Ti nam reci. Kako su prošli testovi?
Zadnja 3 susreta su prošla vrlo dobro.
Veoma ste srećni.
Matthew je šarmantan, inteligentan dečak.
Takođe ima autizam.
Šta?
Autizam.
Bože.
-Sačekajte malo.
Malo je stidljiv, ali...
...autizam?
Isuse!
Šta to znači?
Tu reč je teško čuti,
ali ona se često pogrešno shvati.
Matthew je predivno dete...
-Znam da mi je sin predivan!
Razumem šta osećate.
Stvarno?
I moja dva sina su autistična.
Dva?
Da. Osetio sam sve što
trenutno proživljavate, dvaput.
Šta će se desiti sa njim?
Odrašće.
A škola?
Specijalni program
bi možda bio najbolji za njega.
Specijalni? Mislite nešto
kao "plavi autobus" specijalan?
To nije moj sin! Pogledajte ga!
On je samo Matt.
Znala sam da nešto nije u redu.
Možda bi mogao da ostane u školi...
... sa govornom terapijom
i instrukcijama za govorne veštine.
Pređite odmah na stvar?
Hoće li biti normalan ili ne?
Uz pravu podršku, može dostići
svoje krajne sposobnosti.
A uz odgovarajuću pomoć,
prognoze su veoma dobre.
Samo će mu biti potrebno
dosta ljubavi i rada da stigne tamo.
Ljubav ima. Kakva vrsta rada?
Isuse. Žao mi je. Policajac sam.
Šta?
Najebali smo, čoveče!
Aceveda je upravo
raspisao potragu za Navigatorom.
Šta ima?
Deenina cimerka kaže da je otišla
na depilaciju. Nije znala tačno gde.
Imaš li nešto konkretnije?
Šta ćemo?
Ako se Aceveda dokopa auta,
provaliće za kokain.
Naši otisci su svuda na tim paketima.
Svi ćemo najebati zbog tebe!
Isuse! Amy čak nije ni toliko zgodna!
Ma daj, Lem.
Ne, u pravu je. Sjebao si nas.
Hvala na podršci, smradovi!
Prekinite!
Nećemo se predati.
Razumete me?
Da.
U redu. Ronnie, ostani ovde,
čekaj Deenu.
Lem, proveri ta mesta za depilaciju...
...na Oliver ulici.
Mi ćemo pretražiti Mali Tokio.
Idemo.
Jeste li proverili Margosovu kuću?
Bili smo tamo.
Ako si mislio da je jeziv,
trebao bi da vidiš kako živi.
Šta ste pronašli?
Ništa.
Samo par stotina mapa...
...šest različitih rečnika
na pet jezika.
Skener, digitalnu kameru, GameBoy.
-Tamjan, knjige za meditaciju.
Pelene.
Tri tegle ribe, oprema za
mikrotalasnu za kokice.
Ali nema mikrotalasne.
Nema frižider, šporet.
-Nema tanjire, posuđe.
Nema sapun.
-Nema toalet papir.
Dosta.
Ovaj tip postaje sve bolji i bolji.
Pauza je još malo pa gotova?
Da.
Jesi li uspela da pogledaš one beleške?
Malo.
Ima dosta podataka.
Ne odlaži suviše dugo.
Neću.
Dutch, jesi li imao sreće sa prevodom?
Znaš...
... to je fonetsko spelovanje.
Jermeni imaju ovaj istočno-zapadni dijalekt.
Šta to znači?
-Ovo još nije potvrđeno...
...ali ono što je Margos
možda govorio je:
"Predivna stopala."
Molim?
Bože.
Verovatno si ga čula pogrešno.
Nazad!
Otvori vrata!
Hajde!
Ne pomeraj se.
Isuse.
Slomio mu je vrat.
Da pogodim. Ne pričaš.
Vodite ih odavde.
Nazovite Centralu.
Neka izvedu ovog tipa iz moje zgrade.
Izađite iz auta i
otvorite vrata spolja.
Ok.
U redu.
Izađite napolje.
Žao mi je.
Stavite ruke na prozor.
Okrenite se!
Znam da to nije vaš problem, ok?
Ali žao mi je.
Moj tata pije ponovo i
morala sam da uzmem svog brata...
... i odem odatle jutros.
Bilo je ludo.
Bože, bila sam tako uplašena.
Žao mi je.
Možemo li nešto da uradimo za vas?
Da. Moram da pokupim svog brata
pre nego što moj otac dođe tamo.
Ko zna šta će mu uraditi.
Ako bi samo mogli da me pustite.
Uvek ideš po svog zlostavljanog brata
u ukradenom vozilu lažnih registracija?
Dođavola.
1-Tango-13.
Sačekaj sa tim.
Pričekajte. Šta?
Rekla sam Vicu da ću mu
reći kada pronađemo Navigator.
Zašto?
Ne znam. Želi sam da ga privede.
Raspisan je APB. Moramo da prijavimo.
Slušaj, dugujem Vicu.
Gde si ti krenula?
Vas dvoje izgledate kao da
vam je potrebno malo vremena nasamo.
Ulazi u auto.
1-Tango-13.
Imamo potvrdu o ukradenom Navigatoru.
Primio, Tango-13.
Obavestiću dežurnog komandira.
Ne smem da rizikujem lošu mrlju
u svojom karijeri već na početku.
Ništa nije dirano?
-Ne.
Obezbedilo smo mesto i nazvali stanicu.
Ok.
Pretenac.
Ništa.
Dođavola!
Prijavio je pre nego
što sam mogla da ga zaustavim.
Šališ se?
U čemu je njegov problem?
Još uvek uči.
Dobra vest je da nisu
pronašli ono oružje.
Nisu našli ništa?
-Samo Deenu.
Izgleda da sam pronašao tvoj nestali auto.
Nadao sam se da ću te poštedeti muke.
Dobro se završilo.
Dobro si zaglibila, Deena.
Stvarno?
Krađa u prodavnici,
napad, sada krađa auta.
Šta je sledeće?
Razmišljala sam o policijskoj akademiji.
Zašto ne odete i donesete mi prijavu?
Misliš da je ovo igra, devojčice?
Ovo je duže vreme u pravom zatvoru.
Ok, idete li negde
sa ovom metodom zaplašivanja?
Ili bih sada trebala da se slomim...
...i kažem kako mi se tata
nekad uvlačio u moj krevet?
Želim da znam šta si našla u Navigatoru.
Čula sam da vas zovu Kapetan.
Zar ukradeni auto nije
malo ispod vaših nadležnosti?
Ne bi bio ovde da
nemam nešto što ti treba.
Gde je droga?
Na sigurnom.
Reci mi gde i postaraću se
da krađa auta nestane.
Dok ne vidim to, ne govorim ništa.
Napismeno, potpisano od strane tužioca.
To je iz ukradenog auta?
-Da.
Čula sam da želiš
još jednu prugu.
Da.
Vidimo se.
-Važi. Srećno.
Hvala.
Okrenula je 3 broja
nakon što je ukrala auto.
Dvaput njenu cimerku...
... i treći put zalagaonicu u Echo Parku.
Pemble i Pemble, na Estheru.
Odlično! Vozi ka Estheru u Echo Parku.
Čoveče, koliko ti dugujem!
-Molim te. Bar smo jednaki.
Prestani da mi buljiš u stopala,
ti Balkanski čudaku!
Šta?
Ništa.
Danny. Pođi sa nama.
Mislim da je Aceveda naterao
Deenu da prizna. Moram da idem.
Dođavola.
-Šta?
Nismo još zatvorili.
Yo, sprechen sie English, skinhedu?
Rekao sam da još nismo zatvorili.
Za 30 sekundi ili ću čuti
ono što me zanima...
... ili ćeš biti mrtav.
Deena Klein.
Ne poznajem Deenu.
Kako onda imaš naše pištolje ovde?
Pričaj!
Deena je zvala i trazila Freddieja.
Ko je Freddie?
Jedan Francuz.
Pomaže mi u noćnoj prodaji.
-Gde je droga?
Ne znam! Možda ju je Freddie uzeo!
Nije dovoljno dobro.
Kunem se! Ne znam!
Zašto bih ga štitio?
Isuse, pa Francuz je!
Gde možemo da nađemo žabu?
Izgleda da Freddie nije mogao
da odoli šećeru.
Moć ružičastog.
Ušmrknuo je jebeni brod.
Odvratno.
U redu, proverite sve. Postarajte
se da nema ničeg što nas povezuje.
Vic!
Aceveda.
Očistimo Freddieja!
Idemo.
Sranje! Očistimo ga.
Očisti sve to.
Poslužavnik prolazi.
Poslužavnik.
Dobro.
Prst.
Šta se dešava?
To mora da je bila dobra žurka.
Šta mu se desilo? Izgleda kao overdouz.
Našli smo ga takvoga.
Da. Spremali smo se da prijavimo.
Spremali ste se da prijavite?
Šta radite ovde?
Pratili smo oružje iz ukradenog auta.
Sve je ovde i na broju.
Ne smemo dopustiti da završi na ulici.
Nismo želeli da
završi u pogrešnim rukama.
Gde je Mackey?
Mislio sam da mu ne smeta
da upotrebim klonju.
Šta radite, Kapetane?
Tražim nešto.
Gde je?
Ne znam o čemu pričate.
Možete obaviti i pretragu
šupljina ako želite.
Vidimo se nazad u stanici.
Pretražite sve.
Svaki centimetar.
Mislila sam da radiš.
Da. Moram da se vratim ponovo.
Došao sam da ušuškam malenog.
-Požuri, možda je već zaspao.
Ok.
Kako si ti?
-Dobro sam. Samo sam malo umorna.
Da. Znam kako je.
Ne brini. Prebrodićemo ovo.
Šta si napisala za 38-smo?
Odgovorila sam "C."
Ne, odgovor je "B."
Moraš da prijaviš povredu propisa odmah.
Nema dozvoljenog vremena.
Glupo pravilo.
Da li bi ti prijavio
svog partnera za tako nešto?
Znam kako bih odgovorio na testu.
Halo? Zdravo. Ne, jesi li dobro?
Ne, navrati.
Ok.
Sve u redu?
Da.
Moja prijateljica ima nekih
problema i želi da navrati.
Da li je dobro?
Ne znam.
Uradili smo dosta večeras.
Da.
Dobar si učitelj.
Vidimo se sutra?
-Da.
Radićemo administraciju i procedure.
Nije teško ali ne možeš proći
a da ne odgovoriš na sve.
Laku noć. Nadam se da je
tvoja prijateljica dobro.
Da i ja takođe.
Ok.
Hvala.
Žao mi je zbog onog danas.
Pederski je bilo što...
... sam se pojavio na tvom poslu.
Nemoj to ponoviti.
Neću.
Hoćeš li da sedneš?
Žao mi je.
Odužiću ti se.
Ne mogu da budem osoba koju želiš.
Ne bih trebao ni da budem ovde.
Ne bi se nikad vratio, zar ne?
Ovo je glupo.
-Ono što je glupo su ponoćne vožnje...
...i anonimna kresanja na
prednjem sedištu tvog auta.
Šta?
Pogledao sam u tvoj dnevnik?
Ne znaš ništa o meni.
Stvari u koje verujem, stvari koje vidim.
Dobra si osoba.
-Ali radim lošu stvar.
Zaslužuješ da budeš srećan.
-Jesi li nekad čitao Bibliju?
Ona uči da...
Nije važno.
Vratio si se.
Počni da slušaš sebe.
Kasno si ostala.
Šaljem e-mail ćerkama.
Upravo sam dobio poziv iz Centrale.
Margos Desarian je pobegao
tokom transporta.
Šta? Kako?
Jimmi je otvorio zadnja vrata...
...bacio se pri brzini 40km/h u lisicama...
... i pobegao u neku uličicu.
Isuse.
Znam.
-To je posebna vrsta ludila.
Veoma posebna.
Mislio sam da trebaš da znaš.
Želela bih da nisam.
Samo Bog zna gde je sada.
Jesi li dobro?
Ne baš.
Misli su mi svuda naokolo.
Posao?
Da, i...
Brutalan dan.
Šta nije u redu?
Ne znam.
Imam nekih problema sa svojim detetom.
Ne bi baš želela to da slušaš.
Pričajmo o nečemu drugom.
Da.
Mora da se šališ.
Prevod: devla
Sync: AtoM-AnT
Specijalno za forum IPTV Zezanje